Reporte
Alumnos: Perez Nicolas, Baez Lautaro y Mira                                                                                                                                                                                                                                                  
Curso: 7°3.
Profesor: Fernando Roberto Collareda.

Avances del proyecto:
1° etapa.
 Creamos el gantt con los avances previstos para determinadas fechas, al terminar divimos las tareas entre los miembros del grupo. Tuvimos problemas con su realizacion: dificultad para entender como funciona la pagina; errores al cambiar las fechas y registrar los datos.

 Al finalizar el gantt recolectamos informacion util para desarrollar el proyecto: como tendremos que hacer la interfaz grafica, como sera la base de datos, que aplicaciones y herramientas utilizaremos y referencias. Encontrar la informacion necesaria tomo mas tiempo del debido.

  Desarrollamos el boceto de la interfaz grafica en el tiempo adecuado.

 Desarrollamos el boceto de la base de datos en un tiempo un poco desfasado: Esquema y modelo Entidad-Relación. 
  

2° etapa.




